Audit de la v1 :

Problèmes :

- pas de protéctions contre les attaques de type injections SQL.
- manque de validation sur les champs.
- manque d'optimisation dans la structure des routes
- données de connexion à la base de données en dur
- connexion à la base qui reste ouverte après l'éxecution de la requête
- gestion inefficace des vérifications métier (gestion du stock, des produits...)

Manque de sécurité ainsi que perte en efficacité et performance pouvant handicaper fortement le développement de l'entreprise au sein du marché et causer d'énormes pertes financières.

Solutions :

- gérer les routes relatives aux tables dans leurs fichiers respectifs.
- gérer les injections SQL, en préparant les requêtes, en vérifiant l'entrée utilisateur (caractères spéciaux), en limitant les privilèges ou en utilisant un ORM.
- utiliser un fichier .env afin de ne pas mettre les données en dur.
- fermer la connexion à la base après l'execution d'une requête.
- utilisation de procédures stockée afin d'améliorer la sécurité et l'efficacité
- Vérifications métier (gestion du stock, des produits...)